1. Userinterface (UI) - Kein GUI (Jonathan)
    - Titel des Programms festlegen und erstellen (Text später vielleicht assci)
    - While true schleife (über Tasteneingaben Funktionen abrufen über das Terminal)
    - Hilfestellung für die Nutzung des Programms

2. Mehr Formen (z. B. Stern, Mensch) (Jonathan)
    - Form überlegen
    - Implementation skizzieren
    - Impelmentation durchführen

3. Malprogramm, Freihand steuern (Anmerkung: Pfeiltasten ist einfacher) Samuel
   - Dokumentation durchsuchen und mögliche Lösungen finden
   - Implemtation planen (Test klasse (git branch), How to angucken)
   - Implentation durchführen

4. Version Control (z. B. GitHub (github.com/) ) Jonathan
    - Github konto erstellen und verknüpfen
    Boah Version Control mit Github + Repl.it ist so scheiße. Es funktioniert gut, aber es geht viel zu leicht viel zu schnell kaputt.

5. Ein Bild malen zu lassen(oder ein Symbol)
   - Samuel

6. N-Eck Samuel
  - n-Eck wobei n für die Anzahl der Ecken steht
  - Implementation überlegen
  - durchführen


Jonathan: 1

Samuel: 2

Siyuan:3